Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Zheng Lanshu is under house arrest now
Zheng Lanshu se encuentra ahora bajo arresto domiciliario.
and her condition seems to have worsened.
y su condición parece haber empeorado.
She doesn't remember anything now.
Ella no recuerda nada ahora.
I doubt we can get a confession.
Dudo que podamos obtener una confesión.
Let me try.
Déjame intentarlo.
Mrs. Zheng.
Sra. Zheng.
Mom.
Mamá.
Young officer,
Joven oficial,
did I kill someone?
¿Maté a alguien?
You...
Tú...
Remember now?
¿Recuerdas ahora?
I'm getting old
Me estoy haciendo viejo
and have no strength left.
y no me quedan fuerzas.
I wanted to avenge my daughter
Quería vengar a mi hija.
so I needed someone to help.
Entonces necesitaba a alguien que me ayudara.
Come.
Venir.
Let's sit here and talk.
Sentémonos aquí y hablemos.
What do you
Qué es lo que tú
remember?
¿recordar?
I remember things
Recuerdo cosas
occasionally.
ocasionalmente.
I can only remember a few hours.
Sólo puedo recordar unas pocas horas.
When I woke up this morning,
Cuando me desperté esta mañana,
I saw someone watching over me.
Vi a alguien cuidándome.
Then I understood everything.
Entonces entendí todo.
Pan told me.
Pan me lo dijo.
Xixi was murdered by Pei Xinlu.
Xixi fue asesinado por Pei Xinlu.
Xiaorou was also killed by her lover.
Xiaorou también fue asesinada por su amante.
Xixi was stabbed to death with a steel rod.
Xixi fue apuñalado hasta la muerte con una varilla de acero.
Xiaorou was beaten to death.
Xiaorou fue golpeado hasta la muerte.
Those animals!
¡Esos animales!
I don't know why Pan wanted to help me.
No sé por qué Pan quería ayudarme.
But I'm grateful to her.
Pero le estoy agradecido.
Without her,
Sin ella,
I would have no way
No tendría manera
to get justice for my children.
Para conseguir justicia para mis hijos.
Her father
Su padre
died of illness before she was born.
Murió de enfermedad antes de nacer.
I carried her for ten months
La llevé en mi vientre durante diez meses.
and raised her all by myself. She was my precious baby.
y la crié yo sola. Ella era mi preciosa bebé.
How dare Pei Xinlu!
¡Cómo se atreve Pei Xinlu!
How dare he!
¡Cómo se atreve!
I killed Pei Xinlu.
Maté a Pei Xinlu.
I killed Yu Jia too.
También maté a Yu Jia.
I avenged Xixi and Xiaorou.
Vengué a Xixi y Xiaorou.
Child.
Niño.
You must have a mother.
Debes tener una madre.
You must understand
Debes entender
why I did this.
¿Por qué hice esto?
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Let mommy wipe your tears.
Deja que mami te seque las lágrimas.
I'm talking to you.
Estoy hablando contigo.
Cute little fox.
Lindo zorrito.
Little fox.
Pequeño zorro.
Have you ever thought about leaving this place?
¿Alguna vez has pensado en dejar este lugar?
Leave?
¿Dejar?
Yes.
Sí.
Go to a place where sunlight can reach.
Vaya a un lugar donde pueda llegar la luz del sol.
Ade.
Ade.
Give Chi Xiao a message.
Dale un mensaje a Chi Xiao.
Tell her
Dile
I won't interfere with her mission.
No interferiré con su misión.
But I absolutely will not allow
Pero no lo permitiré en absoluto.
her to do anything that harms Chi Xia.
Ella no debe hacer nada que dañe a Chi Xia.
Understood.
Comprendido.
Hello.
Hola.
Package delivery.
Entrega de paquetes.
Package for Luo Xun.
Paquete para Luo Xun.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
Occupation:
Ocupación:
Tu Guo'an.
Tu Guo'an.
Save me.
Sálvame.
Little fox.
Pequeño zorro.
You must survive.
Debes sobrevivir.
Hurry up.
Apresúrate.
Chi Xia.
Chi Xia.
Wake up.
Despertar.
You had a nightmare.
Tuviste una pesadilla.
Get up now.
Levantate ahora.
Yu Jia is awake.
Yu Jia está despierta.
I'll wait for you downstairs.
Te espero abajo.
Get yourself ready.
Prepárate.
Are you still not feeling well?
¿Aún no te sientes bien?
Do you want to sleep a bit more?
¿Quieres dormir un poco más?
No.
No.
How did you know my front door password?
¿Cómo supiste la contraseña de mi puerta de entrada?
Last time I
La última vez que
accidentally saw your
accidentalmente vi tu
phone unlock password.
Contraseña de desbloqueo del teléfono.
I called you this morning but you didn't answer,
Te llamé esta mañana pero no respondiste.
so I came to your place to find you.
Así que vine a tu casa para encontrarte.
I nearly broke your door knocking,
Casi rompo tu puerta llamando,
but you didn't open it.
pero no lo abriste.
Then I thought,
Entonces pensé:
what if you used the same password?
¿Qué pasa si utilizas la misma contraseña?
So I tried it.
Así que lo probé.
And it worked.
Y funcionó.
You're so clever.
Eres muy inteligente
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Are you worried that Yu Jia won't confess?
¿Te preocupa que Yu Jia no confiese?
Right now we can only connect
En este momento solo podemos conectarnos
the known clues together.
las pistas conocidas juntas.
We can't yet confirm that Yu Jia is the killer.
Todavía no podemos confirmar que Yu Jia sea el asesino.
But we can't let her know
Pero no podemos dejarle saber
that we don't know.
que no sabemos.
Otherwise she'll definitely deny everything.
De lo contrario, seguramente lo negará todo.
Why don't you just say it directly?
¿Por qué no lo dices directamente?
Isn't this direct enough?
¿No es esto suficientemente directo?
It means she's a patient now.
Significa que ahora es una paciente.
She's experienced tension,
Ella ha experimentado tensión,
fear, and physical suffering.
miedo y sufrimiento físico.
If we put some
Si ponemos algo
psychological pressure on her...
presión psicológica sobre ella...
Chi Xia, I've noticed you're becoming more and more...
Chi Xia, he notado que te estás volviendo cada vez más...
Officer,
Oficial,
please help me.
por favor, ayúdame.
Now that you're awake, please tell us
Ahora que estás despierto, por favor cuéntanos.
how you murdered Zhou Wanrou.
Cómo asesinaste a Zhou Wanrou.
My head hurts so much right now.
Me duele mucho la cabeza ahora mismo.
Stop pretending.
Deja de fingir.
All your vital signs are normal now.
Todos tus signos vitales están normales ahora.
They gave up on you.
Se dieron por vencidos contigo.
But the doctors didn't.
Pero los médicos no lo hicieron.
So I suggest you think carefully.
Así que te sugiero que lo pienses cuidadosamente.
If you continue to deny everything,
Si continúas negándolo todo,
in the end, the only one facing legal punishment
Al final, el único que enfrenta un castigo legal.
will be you alone.
Serás tú solo.
I don't understand what you're talking about.
No entiendo de qué estás hablando.
I don't understand.
No entiendo.
Let me break it down for you.
Déjame explicártelo.
Ten years ago,
Hace diez años,
you broke up with Pei Xinlu.
Rompiste con Pei Xinlu.
Then he immediately got married,
Luego inmediatamente se casó,
had a perfect family,
tenía una familia perfecta,
and a successful career.
y una carrera exitosa.
So you were jealous.
Así que estabas celoso.
You've hated him for 10 years.
Lo has odiado durante 10 años.
You got angrier and angrier,
Te enojaste cada vez más,
so you returned to Dongzhou.
Así que regresaste a Dongzhou.
You were determined to destroy their marriage.
Estabas decidido a destruir su matrimonio.
You couldn't stand that they had a child together.
No podías soportar que tuvieran un hijo juntos.
So you took advantage of Pei Xi
Así que te aprovechaste de Pei Xi
having autism.
tener autismo
You manipulated Pei Xinlu into killing his own son.
Manipulaste a Pei Xinlu para que matara a su propio hijo.
You even fantasized about rekindling your relationship with him.
Incluso fantaseaste con reavivar tu relación con él.
Then giving him a healthy child,
Entonces, dándole un niño sano,
isn't that right?
¿no es cierto?
No.
No.
He doesn't deserve it.
Él no lo merece.
Pei Xi died in an accident.
Pei Xi murió en un accidente.
You think it's heaven's justice,
Crees que es justicia celestial,
giving you what you wanted.
Dándote lo que querías.
But you're still not satisfied.
Pero aún no estás satisfecho.
You believe the root of your tragic life
Crees que la raíz de tu trágica vida
is Zhou Wanrou.
es Zhou Wanrou.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
I told you I don't understand.
Te dije que no entiendo.
If it weren't for her,
Si no fuera por ella,
you could have stayed with Pei Xinlu,
Podrías haberte quedado con Pei Xinlu,
and avoided these ten painful years.
y evitó estos diez años dolorosos.
So you interfered in someone else's marriage.
Entonces usted interfirió en el matrimonio de otra persona.
I didn't interfere.
Yo no interferí.
Zhou Wanrou was the mistress.
Zhou Wanrou era la amante.
So you killed her.
Así que la mataste.
I didn't mean to kill her.
No quise matarla.
I only hurt her.
Sólo la lastimé.
Back then, Pei Xinlu
En aquel entonces, Pei Xinlu
wanted to expand the company's new business.
Quería ampliar el nuevo negocio de la empresa.
Behind your back,
A tus espaldas,
he got together with Manager Zhou Wanrou.
Se reunió con el gerente Zhou Wanrou.
You couldn't bear the betrayal.
No pudiste soportar la traición.
That's why you hated her so much
Por eso la odiabas tanto
that you wanted to get revenge on Zhou Wanrou.
que querías vengarte de Zhou Wanrou.
That's not all.
Eso no es todo.
Ten years ago.
Hace diez años.
He and Zhou Wanrou killed my child.
Él y Zhou Wanrou mataron a mi hijo.
I can never be a mother again.
Nunca más podré ser madre.
What else?
¿Qué otra cosa?
Just say it here.
Sólo dilo aquí.
When did you get together with her?
¿Cuando te juntaste con ella?
Say something.
Di algo.
Did you break up with me because of her?
¿Rompiste conmigo por culpa de ella?
Can she give you resources?
¿Puede ella darte recursos?
Things I couldn't give you.
Cosas que no te pude dar.
Calm down.
Cálmate.
Haven't I given you enough?
¿No te he dado ya bastante?
Just calm down.
Simplemente tranquilízate.
Let me tell you.
Déjame contarte.
She's gentler than you.
Ella es más gentil que tú.
More sensible than you.
Más sensato que tú.
She's better than you in every way.
Ella es mejor que tú en todos los aspectos.
I can be gentle too.
Yo también puedo ser amable.
I don't need that.
No necesito eso
I can change.
Puedo cambiar.
I don't want you to change.
No quiero que cambies.
You irritate me now.
Ahora me irritas.
Please disappear from my sight.
Por favor desaparece de mi vista.
Will you?
¿Quieres?
We're completely over.
Hemos terminado completamente.
I don't want to break up.
No quiero separarme.
I won't break up.
No voy a romper.
Let go of me.
Déjame ir.
Let go.
Déjalo ir.
I won't let go.
No te dejaré ir
Let go!
¡Déjalo ir!
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
Show some self-respect.
Muestra algo de respeto por ti mismo.
Stop bothering me.
Deja de molestarme.
What you didn't expect was
Lo que no esperabas era
they eventually got married.
Finalmente se casaron.
And then
Y luego
Peixi was born.
Nació Peixi.
So you manipulated Pei Xinlu into killing Peixi.
Entonces manipulaste a Pei Xinlu para que matara a Peixi.
You wanted to take revenge on Zhou Wanrou,
Querías vengarte de Zhou Wanrou,
to make her feel the pain of losing a child.
para hacerle sentir el dolor de perder un hijo.
I'm right, aren't I?
Tengo razón ¿no?
That's right.
Así es.
I witnessed Pei Xi's accidental fall.
Fui testigo de la caída accidental de Pei Xi.
Don't kill me.
No me mates.
Dad.
Papá.
Xixi.
Orinar.
But I still told Zhou Wanrou
Pero aún así le dije a Zhou Wanrou
that I ordered Pei Xinlu to push her son down.
que le ordené a Pei Xinlu que empujara a su hijo hacia abajo.
Because only this way,
Porque sólo así,
could she truly understand
¿Podría ella realmente entender?
the pain of losing a child.
El dolor de perder un hijo.
Only then could she feel what I felt.
Sólo entonces pudo sentir lo que yo sentía.
Not enough, right?
No es suficiente ¿verdad?
Just Pei Xi alone isn't enough.
Pei Xi solo no es suficiente.
The person you truly resent is Zhou Wanrou.
La persona con la que realmente estás resentido es Zhou Wanrou.
If you don't kill her,
Si no la matas,
you definitely won't stop.
Definitivamente no te detendrás.
Killing Pei Xi
Matar a Pei Xi
has made you addicted to murder, hasn't it?
Te ha vuelto adicto al asesinato, ¿no es así?
Then you quickly killed Zhou Wanrou.
Luego mataste rápidamente a Zhou Wanrou.
She came looking for me herself.
Ella misma vino a buscarme.
What do you mean by that text message you sent me?
¿Qué quieres decir con ese mensaje de texto que me enviaste?
What do you mean Pei Xi was killed by Pei Xinlu?
¿Qué quieres decir con que Pei Xi fue asesinado por Pei Xinlu?
What?
¿Qué?
You don't believe me?
¿No me crees?
Then let me tell you something else.
Entonces déjame decirte algo más.
I told Pei Xinlu to push Pei Xi down.
Le dije a Pei Xinlu que empujara a Pei Xi hacia abajo.
I saw him push Pei Xi with my own eyes.
Lo vi empujar a Pei Xi con mis propios ojos.
I watched your son get impaled by steel bars.
Vi a tu hijo ser empalado por barras de acero.
Impossible.
Imposible.
Pei Xi was Pei Xinlu's biological son.
Pei Xi era el hijo biológico de Pei Xinlu.
How could he possibly kill his own son?
¿Cómo pudo él matar a su propio hijo?
He always listens to me.
Él siempre me escucha.
The way he betrayed me to please you back then
La forma en que me traicionó para complacerte en aquel entonces.
is exactly how he's come back to me now.
Así es exactamente como ha vuelto a mí ahora.
If you hadn't taken advantage of the situation,
Si no hubieras aprovechado la situación,
I wouldn't have lost my child.
No habría perdido a mi hijo.
So Pei Xi is here to pay with his life.
Entonces Pei Xi está aquí para pagar con su vida.
That's nonsense.
Eso es una tontería.
When I got together with Pei Xinlu,
Cuando me reuní con Pei Xinlu,
I had no idea you two were already together.
No tenía idea de que ustedes dos ya estaban juntos.
What did Pei Xi do wrong?
¿Qué hizo mal Pei Xi?
He was such an innocent, pure child.
Era un niño tan inocente y puro.
I wished I could
Ojalá pudiera
stay by his side 24 hours a day.
permanecer a su lado las 24 horas del día.
I was just hoping he would gradually recover
Sólo esperaba que se recuperara poco a poco.
to be like normal children.
Ser como niños normales.
I was careless just that one time,
Sólo fui descuidado esa vez,
just once,
sólo una vez,
and you got him killed.
Y lo mataste.
So you're free now.
Así que ahora eres libre.
You should be thanking me.
Deberías agradecerme.
That stupid son of yours,
Ese estúpido hijo tuyo,
what's the point of keeping him anyway?
¿Qué sentido tiene mantenerlo de todos modos?
Shut up!
¡Callarse la boca!
I want you to pay with your life.
Quiero que pagues con tu vida.
Zhou Wanrou was very emotional at that time.
Zhou Wanrou estaba muy emocionado en ese momento.
I was afraid she would lose control and hurt me.
Tenía miedo de que perdiera el control y me hiciera daño.
I was filled with hatred at that moment,
Me llené de odio en ese momento,
so I beat her up.
Así que la golpeé.
But I panicked afterwards,
Pero después entré en pánico,
so I called Fox.
Entonces llamé a Fox.
Her subordinate killed the person.
Su subordinado mató a la persona.
Not me.
Yo no.
Fox?
¿Zorro?
Which fox?
¿Cual zorro?
The codename is Fox,
El nombre en clave es Fox,
the animal fox.
El animal zorro.
Finally getting to the point.
Finalmente llegamos al punto.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
How did you meet?
¿Cómo se conocieron?
A year ago.
Hace un año.
I met Fox on a forum
Conocí a Fox en un foro.
where people share emotional experiences.
Donde las personas comparten experiencias emocionales.
We talked a lot.
Hablamos mucho.
She made me feel
Ella me hizo sentir
a strong sense of trust.
un fuerte sentido de confianza.
So I told her
Así que le dije
my story in detail.
Mi historia en detalle.
She said she could help me.
Ella dijo que podía ayudarme.
She could make Pei Xinlu
Ella podría hacer que Pei Xinlu
willingly kill Pei Xi.
matar voluntariamente a Pei Xi.
She also said
Ella también dijo
she could help me get revenge on Zhou Wanrou.
Ella podría ayudarme a vengarme de Zhou Wanrou.
The condition is
La condición es
to hand over Zhou Wanrou and Pei Xi to her after it's done.
entregarle a Zhou Wanrou y Pei Xi después de que todo esté hecho.
As for what she plans to do,
En cuanto a lo que planea hacer,
she didn't say,
Ella no dijo,
and I didn't ask.
y no pregunté.
You're willing to trust that fox,
¿Estás dispuesto a confiar en ese zorro?
who supposedly has the ability to make Pei Xinlu
¿Quién supuestamente tiene la capacidad de hacer que Pei Xinlu
willingly help you get revenge.
Con mucho gusto te ayudaré a vengarte.
It's not just because of his guilt
No es sólo por su culpa
for abandoning and betraying you back then.
por abandonarte y traicionarte en aquel entonces.
Six months ago,
Hace seis meses,
his company faced a financial crisis.
Su empresa se enfrentó a una crisis financiera.
You happened to return to the country
Por casualidad regresaste al país
and helped him resolve those financial difficulties.
y le ayudó a resolver esas dificultades financieras.
So naturally,
Así que, naturalmente,
you came back into his sight.
Volviste a su vista.
Because he needed your help.
Porque necesitaba tu ayuda.
So you shamelessly took control over him.
Así que usted tomó control de él sin vergüenza.
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
Pei Xinlu's company's financial crisis
La crisis financiera de la empresa de Pei Xinlu
was also orchestrated by this fox you mentioned, right?
También fue orquestado por ese zorro que mencionaste, ¿verdad?
No matter how capable she is,
No importa lo capaz que sea,
she'll still treat you as a disposable pawn.
Ella todavía te tratará como un peón desechable.
Even when you ran to Longyun Manor,
Incluso cuando corriste a la Mansión Longyun,
she still didn't let you go.
Ella todavía no te dejó ir.
Tell me,
Dime,
how did she find you there?
¿Cómo te encontró allí?
A week ago.
Hace una semana.
Pei Xinlu suddenly disappeared.
Pei Xinlu desapareció de repente.
I was afraid he was taken away for questioning
Tenía miedo de que se lo llevaran para interrogarlo.
because of Zhou Wanrou's death case.
debido al caso de muerte de Zhou Wanrou.
So I changed my phone number.
Así que cambié mi número de teléfono.
But I was still worried.
Pero todavía estaba preocupado.
Longyun Villa
Villa Longyun
doesn't require real-name registration.
no requiere registro de nombre real.
So I hid there.
Así que me escondí allí.
I hesitated for a whole day.
Dudé durante un día entero.
I just sent the location to Fox.
Acabo de enviar la ubicación a Fox.
Who knew I'd almost get myself killed.
¿Quién iba a pensar que casi me matan?
Where is Zheng Lanshu?
¿Dónde está Zheng Lanshu?
Who took her there?
¿Quién la llevó allí?
Is it this person?
¿Es esta persona?
It's her.
Es ella.
She's also the one who killed Zhou Wanrou.
Ella también es quien mató a Zhou Wanrou.
I can't believe you've already found her.
No puedo creer que ya la hayas encontrado.
But you'll never find Fox.
Pero nunca encontrarás a Fox.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Are you saying
¿Estas diciendo?
this person is a scapegoat Fox prepared long ago?
¿Esta persona es un chivo expiatorio que Fox preparó hace mucho tiempo?
I should have realized it sooner.
Debería haberme dado cuenta antes.
At first, for some unknown reason,
Al principio, por alguna razón desconocida,
Fox approached me.
Fox se acercó a mí.
Said she could help me get revenge.
Dijo que podía ayudarme a vengarme.
The exchange was that
El intercambio fue que
I had to hand Pei Xi over to her.
Tuve que entregarle a Pei Xi.
But you didn't follow through,
Pero no lo seguiste,
so she abandoned you.
Así que ella te abandonó.
In the end, Zhou Wanrou died.
Al final, Zhou Wanrou murió.
Zhou Wanrou's death
La muerte de Zhou Wanrou
served the same purpose as Pei Xi would have.
cumplió el mismo propósito que Pei Xi.
Eventually she changed partners
Con el tiempo cambió de pareja.
to Zheng Lanshu.
a Zheng Lanshu.
She promised to help Zheng Lanshu get revenge
Ella prometió ayudar a Zheng Lanshu a vengarse.
using the same method.
utilizando el mismo método.
She killed the person responsible for
Ella mató al responsable de
Pei Xi and Zhou Wanrou's deaths - Pei Xinlu.
Muertes de Pei Xi y Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
And me too.
Y yo también.
Finally, she planned to frame me
Al final, ella planeó incriminarme.
for Zhou Wanrou's murder.
por el asesinato de Zhou Wanrou.
A perfect crime with no witness left.
Un crimen perfecto sin testigos.
The number twenty-five
El número veinticinco
has appeared for the third time now.
Ha aparecido por tercera vez ahora.
How did the evidence from the Zhou family massacre
¿Cómo surgió la evidencia de la masacre de la familia Zhou?
end up in your possession?
¿terminar en tu poder?
Between these two cases,
Entre estos dos casos,
there must be some connection.
Debe haber alguna conexión.
We could have all escaped together.
Podríamos haber escapado todos juntos.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
Why?
¿Por qué?